1) Stocker les informations de l'utilisateur sur le Qr Code
2) Notification par SMS pour transfert reçu
3) Notification par SMS pour transfert annulé
4) Notification pour planification transfert.

Maintenant, nous allons commencer le front-end avec fultter progressivement. Nous travaillerons sur Vscode avec un téléphone physique  en créant le type d'appli correspondant au projet.
Nous allons d'abord intégrer les pages et composants nécessaires pour avoir un aperçu de l'appli sans encore toucher au backend.
Je te donne la description des rendus que l'on veut.

. Page d'entrée: Nous aurons une la page login. Pour cette page, l'utilisateur sera invité à saisir son numéro de téléphone (à 9 chiffres commençant
par 77 ou 78, ou 76 ou 70) et appuyer sur valider, ensuite, un popup apparaît pour qu'il saisi son mot de passe à 4 chiffres. Nous ne ferons pas encore les
vérifications car on a pas encore lier le backend. Après avoir saisi ces deux données on le redirige vers la page home dont je te donnerais la présentation en suivant.
Pour le design de la page login, on aura pour la saisi du téléphone une icone avant le formulaire du téléphone avec un petit message de bienvenu.
Pour le mot de passe, on aura 4 champs pour le code avec autoincrément(quand on saisi sur un champ on passe au champ suivant).
Il faudra utiliser une architecture bien répartie et ne pas regrouper tout le code en un seul bloc pour une bonne organisation. Il faut aussi bien détailler 
les étapes et ne pas sauter de phases d'installation, d'import, de configuration ... car je débute avec cette techno. 
